|Cценарий|Действие|Ожидаемый результат|Фактический результат| Оценка|
|:---|:---|:---|:---|:---|
|Вычисление выражений | 1. Ввести выражение, вычислить его | Получено значение выражения |Значение выражения получено |Тест пройден |
| Решение уравнений | 1. Ввести уравнение. <br>2. Ввод уравнения | Уравнение вводится | Корень не найден | Тест не пройден |
| История вычислений | Можно просматривать историю вычислений | История вычислений видна | История вычислений видна | Тест пройден |

  |Построение графиков | 1. Добавить график в список <br>2. Открыть экран просмотра      графиков | Виден график добавленной функции | Виден график добавленной функции |Тест пройден |

<!-- ## Замечания
* Отсутствует указанный функционал в требуемые сроки  
* Отсутствует возможность создания и просмотра событий
* Отсутствует возможность создания и просмотра заметок    -->
